ປິດລາວໄວ້, R2.
ເຈົ້າ,ເຮືອຂອງພົນຈັດຕະວາ
ກຣີວູສຢູ່ທາງໜ້າໂດຍກົງ
ຄົນທີ່ຍ່າງກັບດຣອຍດ໌ vulture.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ໂອ້ຍ,ນີ້ແມ່ນຈະງ່າຍດາຍ.
ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບໍ?ເຂົ້າໃຈ,ຜູ້ນໍາແດງ.
ໝາຍຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ.ສ້າງທີມ
ງານຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ຕາມຫຼັງເຈົ້າ, ນາຍພົນເຄໂນບີ.
ຕັ້ງ S-foils ໃນຕໍາແໜ່ງການໂຈມຕີ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃຫ້ພວກມັນຜ່ານລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວຂ້ອຍ.ເອົ
າພວກມັນອອກຈາກຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະໄປຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ. ບໍ່.
ບໍ່,ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ລູກສອນໄຟ. ດຶງຂຶ້ນ.
- ພວກເຂົາຂ້າມພວກເຮົາ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາອ້ອມຂ້າງ.
ດີແລ້ວ, R4.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ໄດ້,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສວຍງາມເກີນໄປ.
ກະຕຸ້ນໜ່ວຍງານພະລັງງານທັງໝົດ,
R2 .ກຽມພ້ອມເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທາງຫຼັງ.
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນແລ້ວ, R2.
ການບິນແມ່ນສໍາລັບດຣອຍດ໌.
- ຂ້ອຍຖືກຕີ. ແອນາກິນບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ. ດຣອຍດ໌ບາຊ໌.
R4, ລະມັດລະວັງ. ເຈົ້າມີ...
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິດການຄວບຄຸມທັງ ໝົດ.
- ຍ້າຍໄປທາງຂວາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຍິງພວກມັນໄດ້ຢ່າງສະອາດ.
- ພາລະກິດ.
ໄປຫາເຮືອບັນຊາການ.ເອົາຜູ້ອໍານວຍການ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໝົດຄວາມຫຼອກລວງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້! ໃນນາມຂອງ...
- ຢຸດຍິງ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍເຫັນດີ. ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.ຫ້ອ
ງຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໝອກ.
ພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວຂ້ອຍ. ແອນາກິນ!
- ຍ້າຍໄປທາງຂວາ.
- ລໍຖ້າ, ແອນາກິນ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຕາຍ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ບໍ່ມີຫຍັງ
ອີກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ຄູ.
ຈັບລາວ, R2.
ລະມັດລະວັງ.
R2, ຕີຕາສູນກາງຂອງດຣອຍດ໌ Buzz.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ!
- ດີເລີດ, R2.
ເຮືອບັນຊາການຂອງພົນຈັດຕະວາຢູ່ທາງໜ້າ.
ດີ, ເຈົ້າເຫັນວ່າກະທູ້ຍັງຢູ່ບໍ?
ຂໍໂທດເດີ, ຄູ.
ໂອ້,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເອົາພວກມັນ.
R2, ຊອກຫາອະທິການບໍດີ.
ສັນຍານຂອງອະທິການບໍດີກ
ໍາລັງມາຈາກບ່ອນນັ້ນ...
ເວທີສັງເກດການຢູ່ເທິງສຸດຂອງກະຕ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ Count Dooku.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນແຄບ
.ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປບໍ?
ເປີດແຄບ.
R2 ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບເຮືອ.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງນີ້ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງ.
ສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ, ຄັບປິນ?
ເຈດີສອງຄົນໄດ້ລົງຈອດໃນອ່າງແຮນເກີ
ຫຼັກ.ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ຄືກັບທີ່ Count Dooku ໄດ້ຄາດຄະເນໄວ້.
ພວກທໍາລາຍ.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບອກຖິ້ມພວກມັນ.
ໂຣເຈີ ໂຮເຈີ
ໂຣເຈີ, ໂຮເຈີ.
ນັ້ນແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ເຈດີດີ.
ເຈົ້າກົດປຸ່ມຢຸດບໍ? ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ບໍ່.
- ດີ, ມີຫຼາຍທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກອອກໄປ.
ພວກເຮົາຢາກເຄື່ອນຍ້າຍ
. R2 ,ເປີດໃຊ້ຍົກ 31174 .
ເຂົ້າມາ, R2. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
R2, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
R2, ເປີດໃຊ້ງານເລກຍົກ...
31174.
ກັບໄປເຮັດວຽກ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ເປີດຕູ້ຍົກ 31174.
R2, ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
R2, ເປີດສາຍເຊື່ອມຕໍ່.
R2, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
R2?
ໂວ້!
R2 R2!
ຢຸດຢັ້ງ.ຢຸດເຊົາ. R2
,ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນໄປ.
ມືຂຶ້ນ, ເຈດີ.
R2, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
R2 ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? R2 ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນ,ບໍ່ແມ່ນລົງ.
ເຮ້, ເຈົ້າ!
ດຽວນີ້, ນັ້ນດີກວ່າ.
ເຈົ້າເປັນດຣອຍດາວທຽມນ້ອຍທີ່ໂງ່.
ໂອ້.
ໂອ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຕາຂອງຂ້ອຍ! ຕາຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ດີ, R2 ແມ່ນ
ໂອ້, ບໍ່ມີຢອກຊື່ໆ. ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າອະທິການບໍດີ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄອນດູໂກ.
ໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຮ່ວມກັນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນ
ກັບລາວໄດ້.ລາວເປັນເຈົ້າຂອງຊີທ໌.
ທ່ານປະທານນາທິບໍດີປາລປາຕິນ,ເຈົ້າຂອງ
ຊີທ໌ແມ່ນຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງພວກເຮົາ.
ກະທູ້ຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ສັບສົນຢູ່ຕໍ່ໜ້າອະທິການບໍດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີໄປຄັ້ງນີ້, ດູໂກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້.
ພະລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, Count .
ດີ.ຄວາມພາກພູມໃຈສອງເທົ່າ
,ການຕົກລົງສອງເທົ່າ.
ເອົາ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຢ້ານກົວ
ຫຼາຍໃນເຈົ້າ, Skywalker .
ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງ. ເຈົ້າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ພວກມັນ.
ດີ, ແອນາກິນ. ດີ.
ຂ້າລາວ.
ຂ້າລາວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ແອນາກິນ.
ລາວເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ
ທີ່ຈະຮັກສາຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວເປັນ
ນັກໂທດທີ່ບໍ່ມີອາວຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີຂອງເຈດີ.
ມັນເປັນທໍາມະຊາດເທົ່ານັ້ນ.ລາວໄດ້
ຕັດແຂນຂອງທ່ານ,ແລະທ່ານຢາກແກ້ແຄ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ແອນາກິນ.
ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າແລະຄົນຊາຍບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປກ່ອນທີ່
ດຣອຍດ໌ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຄົນຈະມາຮອດ.
ແອນາກິນ, ບໍ່ມີເວລາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນ
ີ້ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ປ່ອຍລາວໄວ້, ຫຼືພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ໂຊກລາບຂອງລາວຈະເປັນຄືກັນກັບຂອງພວກເຮົາ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໂຈມຕີ!
ແບັດເຕີຣີທັງ ໝົດ, ໄຟ! ໄຟ!
ຍົກບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
R2, ເປີດໃຊ້ງານຍົກ 3224.
- ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບທາງຫຼັງ.
- ການປ່ຽນຄວາມໝັ້ນຄົງ.
ແມັກເນັດ! ແມກເນດ!
ຍິງເຄື່ອງຈັກກະຕຸ້ນສຸກເສີນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສະເໝີກັນເດີເດີ.
ໂອ້!
ງຽບໆ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ສະຖານະການບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ລໍຖ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ໂອ້.
R2. R2, ປິດຍົກ.
ຊ້າເກີນໄປ. ໂດດ!
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນອ່າວ hangar ທີ່ຍັງສາມາດບິນໄດ້.
R2, ລົງມາບ່ອນນີ້.
R2, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາພົບເຈດີ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງເດີ່ນ 328
.ເປີດໃຊ້ກະທູ້ແສງສະຫວ່າງ.
ປ້ອງກັນແສງໄຟ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາສະຫຼາດກວ່າສິ່ງ
ນີ້.ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄວາມອົດທົນ
.ຄວາມອຸ່ນທົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. R2 ຈະມາຮອດໃນສອງສາມຊົ່ວຄາວ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ລາວຈະປ່ອຍກະທູ້ແສງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໂອ້!
ເຈົ້າມີແຜນການ"B" ບໍ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ເຈລະຈາ.
ນາຍພົນເຄໂນບີ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂໍໂທດເດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫຼາຍ.ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແລະ
ແອນາກິນ ສະກາຍວໍເກີ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງທ່ານ
ຈະເປັນ...ໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ນາຍພົນກຣີເວສ.ເຈົ້າສັ້ນ
ກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຈດີ.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ,
Anakin .ພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ກະທູ້ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານຈະເປັນການເພີ່ມ
ເຕີມທີ່ດີເລີດຕໍ່ການເກັບກໍາຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.ແລະ
ຄັ້ງນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີໄປ.
R2.
ທໍາລາຍພວກມັນ!
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທຸກທໍລະມານ!
ມາແລ້ວ! ດຽວນີ້!
ຢູ່ທີ່ສະຖານີຂອງທ່ານ! ໂວ້!
ຈັບລາວ! ຈອງລາວ!
ໂອ້!
ແລ່ນໄປ!
ຢ່າກັງວົນກັບພວກເຂົາ.ຮັກສາເຮືອ
ຢູ່ໃນວົງໂຄຈອນ.ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າເສຍ, ນາຍພົນເຄໂນບີ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ແລ່ນ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປະຖິ້ມເຮືອ.
ເຮືອບິນຫລົບໜີທັງໝົດ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດບິນເຮືອບິນ
ຂ້າມທະເລແບບນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວິທີລົງຈອດ
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກສິ່ງນີ້ບໍ?ດີບໍ?
ດີ,ພາຍໃຕ້ສະພາບການ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມສາມາດ
ໃນການບິນສິ່ງນີ້ບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
ຈັບຕົວເອງໄວ້.
ເປີດປ່ອງຢ້ຽມທັງໝົດ.ຂະຫຍາຍ
ກະຕ່າທັງໝົດແລະດຶງກະດານ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຍັງບິນເຄິ່ງເຮືອຢູ່.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເພີ່ມຄວາມໄວແທ້ໆ.
ແປດບວກກັບ 60.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບັນຍາກາດ.ຈັບ
ມັນ.ຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບ.
ໝັ້ນຄົງ.
ສະບາຍດີ, R2.
5000. ເຮືອໄຟຢູ່ທາງຊ້າຍແລະຂວາ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເສັ້ນທາງລົງຈອດ, ຕໍ່ໜ້າ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຮ້ອນເກີນໄປ.
ການລົງຈອດທີ່ສຸກອີກຄັ້ງ.
- ເຈົ້າຈະມາບໍ, ຄູ?
- ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ກ້າຫານພຽງພໍ ສໍາ ລັບການເມືອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານຕໍ່ສະພາ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ບາງຄົນຕ້ອງເປັນເດັກຊາຍປ້າຍ.
ລໍຖ້າ.ການປະຕິບັດງານທັງ
ໝົດນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຢ່າລືມ,ແອນາກິນ,ວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກດຣອຍດ໌ Buzz .
ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າ Count Dooku ,
ແລະເຈົ້າຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການ,
ຂົນຂ້ອຍບໍ່ມີສະຕິຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ທັງ ໝົດ ຍ້ອນການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
ແອນາກິນ,ໃຫ້ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍ
າ.ມື້ນີ້ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ,
ແລະເຈົ້າສົມຄວນມີມື້ສວຍ
ງາມຂອງທ່ານກັບນັກການເມືອງ.
ດີແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ,ແລະບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບການຊ່ວຍຜິວຂອງທ່ານເປັນຄັ້ງທີ 10 .
ຄັ້ງທີເກົ້າ.ທຸລະກິດນັ້ນກ່ຽວກັບ
ຄາໂຕນີໂມຍດີຍບໍ່-ບໍ່ຄິດຄ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນກອງປະຊຸມຂ່າວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປາລປາຕິນ
,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂອບໃຈນັກຮົ
ບເຈດີສອງຄົນຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າ Count Dooku ,ແຕ່
General Grievous ໄດ້ໜີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນາຍພົນກຣີເວສຈະແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້,ດັ່ງ
ທີ່ລາວເຮັດຢູ່ສະເໝີ.ລາວເປັນຄົນກ້າຫານ.
ແຕ່ກັບ Count Dooku ຕາຍ,ລາວ
ເປັນຜູ້ນໍາຂອງກອງທັບ droid ໄດ້.
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານ,ສະພາສູງຈະລົງຄະແນນສຽງ
ເພື່ອສືບຕໍ່ສົງຄາມຕາບໃດທີ່ Grievous ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະພາເຈດີຈະເຮັດໃຫ້ການຊອກຫາ
ກຣີເວສເປັນບູລິມະສິດສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ລະວັງມັນ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, R2 .ສາທາລະນະລັດ
ບໍ່ສາມາດຍ້ອງຍໍເຈົ້າໄດ້ພຽງພໍ.
ຂອບໃຈ, ສະມາຊິກສະພາສູງໂອຣແກນາ.
ດີ,ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງ
ເທົ່າກັບສິ່ງທັງໝົດນັ້ນໄດ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບການປັບປຸງເອງ.
ແຕ່ການຕໍ່ສູ້ຈະສືບຕໍ່ຈົນກວ່າ
ພົນຈັດຕະວາກຣີເວສຈະເປັນຊິ້ນສ່ວນສໍາຮອງ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສະພາສູງ.
ຂໍໂທດ. ແນ່ນອນ.
ໂອ້, ແອນາກິນ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ, ປາດເມ.
ມີຂ່າວລືວ່າເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ແຍກກັນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ແລະມັນອາດຈະເປັນ,ຖ້າຜູ້ອໍ
ານວຍການບໍ່ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະພາພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາຈາກການປິດລ້ອມແຄມພາຍນອກ.
ລໍຖ້າ.ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບການຫຼອກລວງທັງໝົດນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວບໍ.
ແອນາກິນ, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແອນນີ, ຂ້ອຍຖືພາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຊະນະ ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຫຍັງເລີຍໃນເວລານີ້.ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ສຸກ.
ເວລາທີ່ໂຊກດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊີດີໂອສ?
ນາຍພົນກຣິວວັສ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍຜູ້
ນໍາແຍກຕົວໄປຫາມັສຕາຟາຣ໌.
ມັນຈະເຮັດໄດ້, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ການສິ້ນສຸດສົງຄາມໃກ້
ຈະສໍາເລັດແລ້ວ,ນາຍພົນ.
ແຕ່ການສູນເສຍ Count Dooku...
ການຕາຍຂອງລາວແມ່ນການສູນເສຍທີ່ຈໍາເປັນ.
ໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍຈະມີນັກຮຽນໃໝ່...
ຄົນໜຸ່ມກວ່າແລະມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແອນນີ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກ
ຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານຢູ່ນາບູ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປປະເທດທະເລສາບ
ໄດ້ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້,
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດປອດໄພໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດໄປກ່ອນແລະ
ສ້ອມແປງຫ້ອງເດັກນ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ. ຢູ່ໃກ້ກັບສວນ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ.
ບໍ່.
ບໍ່, ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຄວາມຮັກໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາບອດບໍ?
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ.
ແອນາກິນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດສໍາລັບ
ພວກເຮົາທີ່ຈະຊື່ສັດກັບກັນແລະກັນ?
ມັນເປັນຄວາມຝັນ.
ບໍ່ດີບໍ?
ຄືກັບພວກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ
ມີກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ກ່ອນທີ່ເທອຈະຕາຍ
ແລະ?
ແລະມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຕາຍໃນການເກີດລູກ.
ແລະເດັກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຈະ
ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາຊິນີຈະສືບຕໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ໃນສະພາສູງ.
ແລະຖ້າສະພາຄົ້ນພົບວ່າເຈົ້າ
ເປັນພໍ່,ເຈົ້າຈະຖືກໄລ່ອອກ-
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າໂອບີວານອາດຈະ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນພອນ.
ການຕັ້ງໃຈກ່ອນບໍ? ການວາງໃຈກ່ອນ. ຮັມມ໌.
ຄວາມເຫັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານມີ...
ພວກເຂົາມີຄວາມເຈັບປວດ, ຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ
ບໍ,ຫຼືຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ?
ບາງຄນ
ໃກ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງເມື່ອ
ຮູ້ສຶກອະນາຄົດ,ແອນາກິນ.
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການສູນເສຍ
ແມ່ນເສັ້ນທາງໄປສູ່ດ້ານມືດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ວິໄສທັດ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຄວາມຈິງ,ຄູໂຢດາ.
ຄວາມຕາຍເປັນສ່ວນທໍາມະຊາດຂອງຊີວິດ.
ສະບາຍດີສໍາລັບຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງເຈົ້າທີ່ປ່ຽນເປັນພະລັງ.
ໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ,ຢ່າ
.ຂາດພວກມັນ,ຢ່າເຮັດ.
ຄວາມຕິດພັນນໍາໄປສູ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເງົາຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແນວໃດ, ຄູໂຢດາ?
ຝຶກຕົວເອງໃຫ້ປ່ອຍໄປ...
ຂອງທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະສູນເສຍ.
ເຈົ້າໄດ້ພາດບົດລາຍງານ
ກ່ຽວກັບການປິດລ້ອມແຄມພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຖືກຊັກຊ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.ໃນສັ້ນໆ
,ພວກເຂົາກໍາລັງໄປດີຫຼາຍ.
Saleucami ໄດ້ຕົກລົງ,ແລະ Master Vos
ໄດ້ຍ້າຍທະຫານຂອງລາວໄປຫາ Boz Pity .
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະພາສູງຄາດວ່າ...
ເພື່ອລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ອໍານາດບໍລິຫານ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃຫ້ກັບອະທິການບໍດີມື້ນີ້.
ດີ,ນັ້ນພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າການພິຈາລະນາໜ້ອ
ຍກວ່າແລະການກະທໍາຫຼາຍຂຶ້ນ.ມັນບໍ່ດີບໍ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ
ພວກເຮົາທີ່ຈະສິ້ນສຸດສົງຄາມນີ້.
ລະມັດລະວັງເພື່ອນຂອງທ່ານປາລປາຕິນ.
ລະມັດລະວັງຫຍັງ?
ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່. ເປັນຫຍັງ?
ລາວຈະບໍ່ບອກ.ລາວບໍ່ໄດ້
ແຈ້ງໃຫ້ສະພາຮູ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜິດປົກກະຕິ,ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນບໍ່ປົກກະຕິ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍ, ແອນາກິນ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ,ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂື້ນກັບເຈົ້າ.ສໍາ
ລັບຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເພື່ອເປັນຕາ, ຫູແລະສຽງຂອງສາທາລະນະລັດ.
ແອນາຄິນ
ຂ້ອຍກໍາລັງແຕ່ງຕັ້ງເຈົ້າໃຫ້ເປັນ
ຕົວແທນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍໃນສະພາເຈດີ.
ຂ້ອຍ? ເປັນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ແຕ່ສະພາເລືອກສະມາຊິກຂອງຕົນເອງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
.ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ການແຕ່ງຕັ້ງ
ນີ້ງ່າຍໆສະພາບໍ່ເຮັດ.
ຄວາມກັງວົນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ນີ້ໂດຍຜູ້ອໍານວຍການປາລປາຕິນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະພານີ້,ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າລະດັບເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ
?ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກສະພາໄດ້
ແນວໃດແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ?
ນັ່ງລົງ, ສະໄກວໍເກີໜຸ່ມ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ, ຄູ.
ພວກເຮົາໄດ້ສໍາຫຼວດລະບົບ
ທັງໝົດໃນສາທາລະນະລັດ,
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ພົບສັນຍານຂອງ
ພົນຈັດຕະວາກຣີເວສເລີຍ.
ການເຊື່ອງໄວ້ໃນແຄມພາຍນອກແມ່ນ Grievous.
ລະບົບທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ສອກຫຼີກທີ່ທ່ານຕ້ອງ sweep .
ພວກເຮົາມີເຮືອຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປະຢັດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການໂຈມຕີ
ດຣອຍດ໌ໃສ່ຊາວວູເກີ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງກຸ່ມໂຈມຕີໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນເປັນລະບົບ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເສຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຄວາມສໍາພັນທີ່ດີກັບຊາວວູເກີທີ່ຂ້ອຍມີ.
ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.ໂຢດ
າຈະເອົາກອງທັບຄລອນ...
ເພື່ອເສີມສ້າງຊາວວູເກີໃນຄາຊີຍິກ.
ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂງ່ແບບໃດ?
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສະພາແລະ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ?
ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດໃນປະຫວັດສາດ
ຂອງເຈດີ.ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້,ສະບາຍໃຈ,ແອນາກິນ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທີ່ຈະຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການໃນອາຍຸ
ຂອງທ່ານ-ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແມ່ນເຈົ້າ
ໃກ້ຊິດກັບອະທິການບໍດີເກີນໄປ.
ສະພາບໍ່ມັກມັນເມື່ອລາວ
ແຊກແຊງໃນເລື່ອງຂອງເຈດີ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຖືກຕັ້ງຢູ່
ໃນສະພາ.ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານກັບຜູ້ອໍາ
ນວຍການປາລປາຕິນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຈ່າຍຄ່າ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ສະພາໄດ້ອະນຸມັດ
ການແຕ່ງຕັ້ງຂອງທ່ານ...
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຜູ້ອໍານວຍການເຊື່ອຖືເຈົ້າ.
ແລະ? ແອນາກິນ, ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ໃນສະຖານະການນີ້.ສະຖານະການໃດ?
ສະພາຢາກໃຫ້ເຈົ້າລາຍງານກ່ຽວກັບ
ການຈັດການທັງໝົດຂອງຜູ້ອໍານວຍການ.
ພວກເຂົາຢາກຮູ້ວ່າລາວ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສືບລັບຜູ້ອໍານວຍການບໍ?
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນການປະໝາດ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມ,ແອນາກິນ.
ເປັນຫຍັງສະພາຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໜ້າທີ່ນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ?
ໜ້າທີ່ນີ້ຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກໄວ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ, ໂອບີວານ.
ລາວເປັນເພື່ອນກັບຂ້ອຍ.ລາວໄດ້ເບິ່ງແຍງ
ຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ແອນາກິນ,ຄວາມສັດຊື່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕໍ່ສະພາສູງ,ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຜູ້ນໍາຂອງມັນ,
ຜູ້ທີ່ສາມາດສືບຕໍ່ດໍາລົງຕໍາແໜ່ງໄດ້ດົນນານ
ຫຼັງຈາກທີ່ໄລຍະເວລາຂອງລາວໝົດໄປແລ້ວ.
ສະພາສູງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວຢູ່ດົນກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,
Anakin .ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຕໍ່ຕ້ານລະຫັດເຈດີ,
ຕໍ່ຕ້ານສາທາລະນະລັດ,
ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ແນະນໍາແລະເພື່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເໝາະສົມຢູ່ນີ້
.ເຈົ້າຂໍສິ່ງນີ້ຈາກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ສະພາ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ.
ແອນາກິນບໍ່ໄດ້ເອົາໜ້າທີ່ໃໝ່ຂ
ອງລາວດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ,ການ
ເອົາພວກມັນເຂົ້າກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເດັກຊາຍ
ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ພຣະອາຈານ
,ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກເລືອກບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອທໍາລາຍຊີທ໌ແລະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສົມດຸນໃນພະລັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາທໍານາຍທີ່ເວົ້າວ່າ.
ຄໍາທໍານາຍທີ່ອ່ານຜິດອາດຈະເປັນ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບຄໍາສັ່ງເຈດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສົງຄາມນີ້ກໍາລັງທໍ
າລາຍຫຼັກການຂອງສາທາລະນະລັດ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ອາດຈະຢູ່ທາງຜິດບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຖ້າປະຊາທິປະໄຕທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບໃຊ້ບໍ່ມີຢູ່ອີກແລ້ວ,
ແລະສາທາລະນະລັດໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ແທ້
ຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອທໍາລາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນແຍກຕົວ.
ສົງຄາມນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນການຟັງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບ
ອະທິການບໍດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ກະລຸນາ,ຂໍໃຫ້ລາວຢຸດການຕໍ່ສູ້
ແລະປ່ອຍໃຫ້ການທູດສືບຕໍ່.
ຢ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວໃນສະພາສູງ,ບ່ອນ
ທີ່ຄໍາຮ້ອງຂໍປະເພດນັ້ນຂຶ້ນກັບ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.ຢ່າປິດຂ້ອຍ
ອອກ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ແຄມທະເລໃນນາບູ.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ,ເມື່ອບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີການເມືອງ,ບໍ່ມີ
ການວາງແຜນ,ບໍ່ມີສົງຄາມ.
- ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແອນາກິນ. ມາໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ.
ໜ່ວຍສືບລັບຄລອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບ
ສະຖານທີ່ຂອງພົນຈັດຕະວາກຣີວອສ໌.
ລາວເຊື່ອງໄວ້ໃນລະບົບ Utapau.
ໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຈະສາມາດຈັບສັດຮ້າຍ
ນັ້ນໄດ້ແລະສິ້ນສຸດສົງຄາມນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມສະຫຼາດລວມຂອງສະພາ...
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ເລືອກ
ເຈົ້າສໍາລັບໜ້າທີ່ນີ້.
ເຈົ້າເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ, ໂດຍໄກ.
ອືມ. ນັ່ງລົງ.
ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່.
ແອນາຄິນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອຖືສະພາເຈດີໄດ້.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລວມເຈົ້າເຂົ້າໃນແຜນການ
ຂອງພວກເຂົາ,ພວກເຂົາຈະເຮັດໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ.
ສະພາເຈດີຢາກຄວບຄຸມສາທາລະນະລັດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະປະໝາດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດແບບນັ້ນ - ແອນາກິນ.
ຊອກຫາຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອ
ເຈົ້າ.ອືມ.ຫຼືສະພາສູງ.
ຫຼືສາທາລະນະລັດ,ຫຼື
ປະຊາທິປະໄຕ,ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກສັ່ນສະເທືອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ສຶກບໍ່ຊື່ສັດ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າສືບສວນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຈື່ຄືນໄປບ່ອນການສອນເບື້ອງຕົ້ນຂອງທ່ານ.
ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບພະລັ
ງຢ້ານທີ່ຈະສູນເສຍມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈດີ.ເຈດີໃຊ້ພະ
ລັງຂອງພວກເຂົາເພື່ອຄວາມດີ.
ດີແມ່ນທັດສະນະ, ແອນາກິນ.
ພວກຊີທ໌ແລະເຈດີແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັນໃນເກືອບທຸກດ້ານ,
ລວມທັງການຊອກຫາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາ.
ຊາວຊີທ໌ເຊື່ອຖືຄວາມຮັກແພງຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຄິດພາຍໃນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈດີບໍ່ເຮັດບໍ?
ພວກເຈດີແມ່ນບໍ່ມີຕົນເອງ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ສົນໃຈຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ
ຂອງດາຣຕ໌ປລາເກສຄົນສະຫຼາດບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ເຈດີຈະບອກເຈົ້າ.
ມັນເປັນນິທານຂອງຊີທ໌.
ດາຣຕ໌ ປລາເກສ...
ເປັນເຈົ້າມືດຂອງຊີທ໌ທີ່
ເຂັ້ມແຂງແລະສະຫຼາດຫຼາຍ,
ລາວສາມາດໃຊ້ພະລັງເພື່ອສົ່ງຜົນ
ກະທົບຕໍ່ midi-chlorians ໄດ້...
ເພື່ອສ້າງ... ຊີວິດ.
ລາວມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບດ້ານມືດ,
ລາວຍັງສາມາດຮັກສາຜູ້ທີ່ລາວສົນໃຈໄດ້...
ຈາກການຕາຍ.
ລາວສາມາດ... ຊ່ວຍຄົນຈາກຄວາມຕາຍໄດ້ບໍ?
ຝ່າຍມືດຂອງພະລັງແມ່ນເສັ້ນທາງ
ໄປຫາຄວາມສາມາດຫຼາຍຢ່າງ...
ບາງຄົນຖືວ່າມັນບໍ່ທໍາມະຊາດ.
ເປັນຫຍັງເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ລາວກາຍເປັນພະລັງຫຼາຍ,
ສິ່ງດຽວທີ່ລາວຢ້ານກົວແມ່ນ...
ການສູນເສຍພະລັງຂອງລາວ.
ເຊິ່ງໃນທີ່ສຸດ, ແນ່ນອນ, ລາວເຮັດ.
ໂຊກຮ້າຍ,ລາວໄດ້ສອນນັກຮຽນ
ຂອງລາວທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮູ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັກຮຽນຂອງລາວ
ໄດ້ຂ້າລາວໃນຕອນນອນຂອງລາວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວສາມາດຊ່ວຍຄົນອື່ນຈາກຄວາມຕາຍໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ພະລັງນີ້?
ບໍ່ແມ່ນຈາກເຈດີ.
ໜ່ວຍງານແດງທັງ ໝົດ, ມາບ່ອນນີ້!
ປາລປາຕິນຄິດວ່ານາຍພົນກຣ
ີເວສຢູ່ເທິງອູຕາປາອູບໍ?
ຂໍ້ຄວາມບາງສ່ວນຖືກກີດຂວາງໃນຊຸດການທູດ...
ຈາກປະທານຂອງ Utapau. hmm.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມເລື່ອງນີ້.
ການຈັບກຸມພົນຈັດຕະວາກຣີ
ເວສຈະສິ້ນສຸດສົງຄາມນີ້.
ພວກເຮົາຄວນດໍາເນີນການ
ຢ່າງໄວວາແລະຕັດສິນໃຈ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍວ່າ...ໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາການໂຄສະນາຫາສຽງ.
ສະພາຈະຕັດສິນໃຈເອງວ່າໃຜຈະໄປ,
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການ.
ເຈົ້າຕ້ອງການ, ມີປະສົບການຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ຄູເຄໂນບີຄວນໄປ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຫຼາຍ. ສະພາໄດ້ໂຈະ.
ດຣອຍດ໌ໄດ້ເປີດເຄື່ອງຜະລິດ
ພະລັງງານຫຼັກຂອງພວກເຂົາແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ
ແລ້ວ,ຜູ້ບັນຊາການ.ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂຈມຕີ!
ໄປຫາການປົກປ້ອງ!
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້
,ຄູອາຈານ.ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນອາດຈະກາຍເປັນພຽງແຕ່
ການລ່າແບນຕາທີ່ປ່າໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.ໂອ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຍ້ອງຍໍການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ສະພາ.
ເຈົ້າແຂງແຮງແລະສະຫຼາດ,ແອນາກິນ
,ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ
ຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສອນເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ແລະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນເຈດີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫວັງໄດ້.
ແຕ່ມີຄວາມອົດທົນ, ແອນາກິນ.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ສະພາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເຈດີ.
ໂອບີວານ. ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ,ເພື່ອນເກົ່າ.
ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໂຊກດີ,ຕົວເມືອງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ສຸມໃສ່ທະວີບນ້ອຍໆນີ້ຢູ່ນີ້.
ຢູ່ທາງໄກ.ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົບ
ກວນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເມື່ອໃດ?
ດີຫຼາຍ.
ຄວາມໜັກໜ່ວງແມ່ນຢູ່ເທິງຂ້ອຍທີ່ຈະບໍ່ທໍ
າລາຍດຣອຍດ໌ທັງໝົດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມາຮອດ.
ປະຢັດພະລັງງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າຍອມຮັບ, Padmé.
ໂອບີວານເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ລາວມາເຊົ້ານີ້.
ລາວຢາກຫຍັງ?
ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຖືກກົດດັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫາຍໄປ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອບີວານ ແລະ ສະພາບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເຊື່ອຖືເຈົ້າ
ດ້ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈດີທີ່ຂ້ອຍຄວນເປັນ.
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າຄາດຫວັງຫຼາຍເກີນໄປຈາກຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ຈາກຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເຈົ້າ, ປາດເມ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍໃນການເກີດລູກ, ແອນນີ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ. ບໍ່, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສະບາຍດີ, ເຈດີໜຸ່ມ.
ເຈົ້າມາບ່ອນສັກສິດທີ່ຢູ່
ຫ່າງໄກຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ, ສົງຄາມ.
ບໍ່ມີສົງຄາມຢູ່ນີ້-ເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າເອົາມັນກັບເຈົ້າ.
ດ້ວຍການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍ
ຢາກມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບາງຢ່າງ...
ແລະຈະໃຊ້ເມືອງຂອງເຈົ້າເປັນຖານທັບໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍຊອກຫາລະບົບໃກ້ຄຽງສໍາລັບພົນຈັດຕະວາກຣີເວສ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ຖືກຈັບເປັນຕົວປະກັນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງ
ພວກເຮົາ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ລະດັບທີສິບ, ດຣອຍດ໌ການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍພັນຄົນ.
ບອກຄົນຂອງເຈົ້າໃຫ້ລີ້ໄພ.
ຖ້າເຈົ້າມີນັກຮົບ, ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ.
ເອົານັກຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮືອ.ບອກໂກດີວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່.
ລາວເອົານັກຮົບເພີ່ມ
ເຕີມບໍ?ລາວບໍ່ໄດ້ບອກ.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ກອງທັບຂອງ
ສາທາລະນະລັດຈະຕິດຕາມພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງເຈົ້າໄປສູ່
ລະບົບມັສຕາຟາຣ໌ໃນແຄມພາຍນອກ.
ມັນເປັນໂລກທີ່ເກີດຈາກພູເຂົາໄຟ.
ເຈົ້າຈະປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ປອດໄພບໍ?
ຮັມຟ໌!ນາຍຍົກປາລປາຕິນສາມາດຫລົບ
ໜີຈາກການຈັບຂອງທ່ານໄດ້,ນາຍພົນ.
ໂດຍບໍ່ມີ Count Dooku ,ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພ.
ຂໍຂອບໃຈ, ຮອງກະສັດ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບຕົວເອງ
ຢູ່ໃນຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ.
ເຮືອຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາຍພົນເຄໂນບີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
ຂ້າລາວ.
ກັບໄປ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບໂຊກຮ້າຍເຈດີນີ້ເອງ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂງ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃນສິລະ
ປະເຈດີຂອງທ່ານໂດຍ Count Dooku .
ການໂຈມຕີ, ເຄໂນບີ.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ຍ້າຍໄປ! ຍ່າງໄປ!
ທຸກຄົນອອກໄປ, ໄປ, ໄປ.
ປົກປ້ອງຕົວເອງ. ມາແລ້ວ.
ຍ້າຍມັນໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ! ມາແລ້ວທຸກຄົນ!
ກອງທັບຫຼືບໍ່,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໂອ້.
Hyah!
ປົກຄຸມແຄມນັ້ນ.
ເຈົ້າວິນດູ, ຂ້ອຍສາມາດລົບກວນໄດ້ບໍ?
ນາຍພົນເຄໂນບີໄດ້ຕິດຕໍ່
ພົວພັນກັບພົນຈັດຕະວາກຣີເວສ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການໂຈມຕີຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ແອນາກິນ,ສົ່ງບົດລາຍງານ
ນີ້ໃຫ້ຜູ້ອໍານວຍການ.
ການປະຕິກິລິຍາຂອງລາວຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ແນະນໍາກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີແຜນການທີ່ຈະທໍາລາຍເຈດີ.
ຝ່າຍມືດຂອງກໍາລັງອ້ອມແອ້ມຜູ້ອໍານວຍການ.
ຖ້າລາວບໍ່ຖິ້ມອໍານາດສຸກເສີນຂອງ
ລາວຫຼັງຈາກການທໍາລາຍຂອງ Grievous ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຄວນຖືກໄລ່ອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ສະພາເຈດີຕ້ອງຄວບຄຸມສະພາສູງ...
ເພື່ອຮັບປະກັນການປ່ຽນແປງຢ່າງສະຫງົບສຸກ.
ໄປຫາບ່ອນມືດແສງເສັ້ນ
ຄວາມຄິດນີ້ຈະພາພວກເຮົາໄປ.
ອືມ. ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ລາຍງານຈາກເຈົ້າ Kenobi .
ລາວໄດ້ຈັບກຸມພົນຈັດຕະວາກຣີເວສແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າອາ
ຈານເຄໂນບີສາມາດທ້າທາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບລາວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ເຫັນວ່າສະພາ...
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍ້ອງຍໍ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈົ້າບໍ່ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເຈດີ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
ຂ້ອຍຖືກຍົກເວັ້ນຈາກສະພາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ, ແອນາກິນ.
ພວກເຂົາເຫັນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພະລັງຂອງທ່ານຈະ
ແຂງແຮງເກີນໄປທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານໝອກຂອງຕົວະທີ່
ເຈດີໄດ້ສ້າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
ຮູ້ຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງພະລັງ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຂອງພະລັງແນວໃດ?
ຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລັກສະນະຂອງດ້ານມືດ.
ເຈົ້າຮູ້ດ້ານມືດບໍ?
ແອນາຄິນ
ຖ້າໃຜຈະເຂົ້າໃຈຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຄົນຕ້ອງສຶກສາທຸກດ້ານຂອງມັນ,
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມເຫັນທີ່
ສັ້ນໆຂອງເຈດີເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ນໍາ
ທີ່ສົມບູນແບບແລະສະຫຼາດ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບທັດສະນະທີ່
ກວ້າງຂວາງຂອງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ລະວັງເຈດີ, ແອນາກິນ.
ພຽງແຕ່ຜ່ານຂ້ອຍ...
ເຈົ້າສາມາດບັນລຸພະລັງທີ່
ໃຫຍ່ກວ່າເຈດີໃດໆໄດ້ບໍ.
ຮຽນຮູ້ດ້ານມືດຂອງພະລັງ,
ແລະເຈົ້າຈະສາມາດຊ່ວຍເມຍຂອງທ່ານໄດ້...
ຈາກຄວາມຕາຍທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ໃຊ້ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຊີທ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທີ່
ກັງວົນເຈົ້າ.ຟັງຂ້ອຍ.
ຢ່າສືບຕໍ່ເປັນ pawn ຂອງສະພາ Jedi ໄດ້.
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ,
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຊີວິດ...
ໃຫຍ່ກວ່າຂອງເຈດີທົ່ວໄປ.
ຊີວິດທີ່ມີຄວາມໝາຍ,
ຂອງຈິດສໍານຶກ.
- ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່,
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະມອບເຈົ້າໃຫ້ສະພາ
ເຈດີ.ແນ່ນອນ.ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຄົ້ນພົບຄວາມຈິງຂອງ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ, ແອນາກິນ.
ຮູ້ພະລັງຂອງຝ່າຍມືດ.
ພະລັງທີ່ຈະຊ່ວຍປາດເມ.
ອາອາ!
ບໍ່ເປັນວັດທະນະທໍາຫຼາຍ.
ເຈົ້າວິນດູ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ສະກາຍວໍເກີ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວ
ວ່າໂອບີວານໄດ້ທໍາລາຍພົນຈັດຕະວາກຣີເວສ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ອໍ
ານວຍການໄດ້ສົ່ງພະລັງງານສຸກເສີນຄືນສູ່ສະພາສູງ.
ລາວຈະບໍ່ປະຖິ້ມພະລັງຂອງລາວ.ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຮຽນຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ອໍານວຍການປາລປາ
ຕິນແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊີທ໌.
ເຈົ້າຊີທ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
?ລາວຮູ້ວິທີຂອງພະລັງ.
ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອໃຊ້ດ້ານມືດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ແນ່ນອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກປະຕິບັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວ
ວາຖ້າຄໍາສັ່ງເຈດີຈະລອດຊີວິດ.
ເຈົ້າ, ຜູ້ອໍານວຍການມີພະລັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຈະຈັບລາວ.
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງ
,ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມສັບສົນຫຼາຍ
ໃນເຈົ້າ,ສະໄກວໍເກີໜຸ່ມ.
ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຄູ. ບໍ່.
ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງ,
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າໃນຫ້ອງສະພາຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ,
ຖ້າເຈດີທໍາລາຍຂ້ອຍ,
ໂອກາດໃດໆທີ່ຈະຊ່ວຍນາງຈະສູນເສຍໄປ.
ເຈົ້າວິນດູ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພົນຈັດຕະວາ
ກຣີເວສໄດ້ຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າເຈົ້າມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ຄາດຫວັງ.
ໃນນາມສະພາສູງແກລັກຕິກຂອງສາທາລະນະລັດ,
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມແລ້ວ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ, ຄູເຈດີ?
ສະພາສູງຈະຕັດສິນໃຈຊະຕາກໍາລັງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເປັນສະພາສູງ.
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການປະໝາດ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ,ພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແອນາກິນ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າມັນຈະມາເຖິງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຈດີ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ.
ຄວາມກົດດັນຂອງຊາວຊີທ໌ຈະບໍ່ກັບມາອີກເລີຍ.
ເຈົ້າເສຍແລ້ວ.
ບໍ່
ບໍ່. ບໍ່. ເຈົ້າຈະຕາຍ!
ລາວເປັນຄົນປະໝາດ!
ຂ້ອຍມີພະລັງທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ.
ຢ່າຟັງລາວ, ແອນາກິນ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍອ່ອນແອເກີນໄປ.
ແອນາກິນ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງ
ນີ້ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວຕ້ອງຖືກດໍາເນີນຄະດີ.
ລາວຄວບຄຸມສະພາສູງແລະສານ.
ລາວເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ
ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍອ່ອນແອເກີນໄປ.ໂອ້
.ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.ກະລຸນາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີຂອງເຈດີ.
ລາວຕ້ອງຢູ່ອາໄສ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດ!
- ບໍ່!
ພະລັງ!
ພະລັງທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ,ແອນາກິນ.
ກາຍເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ຮຽນຮູ້ການໃຊ້ດ້ານມືດຂອງພະລັງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂໍ.
ດີນະ
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດຂອງປາດເມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີນາງ.
ການຫຼອກລວງຄວາມຕາຍແມ່ນພະລັງທີ່ພຽງ
ແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ບັນລຸໄດ້,
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຄົ້ນພົບຄວາມລັບໄດ້.
ຂ້ອຍສັນຍາຕົວເອງວ່າ...
ຕໍ່ການສອນຂອງທ່ານ.
ດີນະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນແຂງແຮງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະກາຍເປັນຊີທ໌ທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ນັບແຕ່ນີ້ໄປ ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າ...
ດາຮໍທ...
ເວດເດີ.
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ເພາະສະພາບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ
,ນັກຮຽນໜຸ່ມຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນເຈດີຄົນດຽວ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບແຜນການນີ້.
ເມື່ອພວກເຈດີຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ,
ພ້ອມກັບສະມາຊິກສະພາສູງທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປຂອງສະພາ
ຈະເປັນການຕໍ່ຕ້ານສະພາສູງ.
ທຸກເຈດີຄົນດຽວ,
ລວມທັງເພື່ອນຂອງທ່ານ ໂອບີ ວານ ເຄໂນບີ,
ດຽວນີ້ເປັນສັດຕູຂອງສາທາລະນະລັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຄູ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ.
ພວກເຈດີແມ່ນບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍທັງໝົດ,ມັນ
ຈະເປັນສົງຄາມກາງເມືອງທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປວັດເຈດີ.
ພວກເຮົາຈະຈັບພວກມັນອອກຈາກຄວາມສົມດຸນ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວເດີ.
ຢ່າລັງເລໃຈ. ຢ່າສະແດງຄວາມເມດຕາ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ແຂງແຮງພຽງພໍກັບດ້ານມືດ...
ເພື່ອຊ່ວຍປາດເມ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເຈດີຄົນອື່
ນທີ່ແຜ່ກະຈາຍໄປທົ່ວກາວທຽມ?
ການປະໝາດຂອງພວກເຂົາຈະຖືກແກ້ໄຂ.
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຂ້າເຈດີທັງໝົດໃນວັດ,
ໄປສູ່ລະບົບ Mustafar.
ລ້າງຮອງກະສັດ Gunray ອອກ...
ແລະຜູ້ນໍາແບ່ງແຍກດິນແດນອື່ນໆ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງຊາວຊີທ໌ຈະປົກຄອງກາວທຽມ!
ແລະ...
ພວກເຮົາຈະມີ... ຄວາມສະຫງົບ.
ພົນຈັດຕະວາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໄວ! ຕິດຕາມພວກເຂົາ!
ໜ່ວຍງານແດງທັງ ໝົດ, ໄປ!
ມາແລ້ວ. ໄປ!
ຜູ້ບັນຊາການ, ຕິດຕໍ່ກັບກອງທັບຂອງທ່ານ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຍ້າຍໄປສູ່ລະດັບສູງກວ່າ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ໂອ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ,ຄອດດີ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປ.ພວກເຮົາມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ຈະຊະນະຢູ່ນີ້.
Hyah! ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຜູ້ບັນຊາການ ຄອດດີ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ 66.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລະເບີດລາວ!
ມາແລ້ວ!
ປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ 66.
ມັນຈະເຮັດໄດ້, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ Skywalker, ມີພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຫ້ອງການຂອງຜູ້ອໍານວຍການໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າອາຈານແອນາກິນໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນວັດເຈດີ.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະດີດີ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ມີການກະບົດແລ້ວເດີເດີເດີ.
ຢ່າກັງວົນ. ສະຖານະການຖືກຄວບຄຸມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ຈັບລາວ!
ບໍ່!
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ. ປ່ອຍລາວໄປ.
ພວກວູເກີທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ຕາຍແລ້ວ.ຍ້າຍໄປທາງຕາເວັນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະບາຍດີ, Tarfful.
ສະບາຍດີ, Chewbacca.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ
ກີດຂວາງເຈດີບາງຄົນໄດ້...
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນໄພພິບັດນີ້.
ເຈົ້າພົບເຄໂນບີບໍ?
ເຈົ້າ,ບໍ່ມີໃຜສາມາດລອດຊີວິດ
ໄດ້ໃນລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນນັ້ນ.
ເລີ່ມໂຫຼດຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃສ່ເຮືອ.
ຍ້າຍໄປ.
ລະຫັດສຸກເສີນ 913.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ໃນຄວາມຖີ່ໃດໆ.
ເຈົ້າເຄໂນບີ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຄູເຄໂນບີ.
ສະມາຊິກສະພາສູງໂອຣແກນາ.ກອງທັບຄລອນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ Yoda ແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການວາງຄຸກ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງປະສານງານ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
ງຽບ! ບໍ່ສຽງດັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າມີການໂຈມຕີວັດເຈດີ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຄວັນຈາກບ່ອນນີ້
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າແລະ
ເດັກນ້ອຍປອດໄພບໍ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຈດີໄດ້ພະຍາຍາມໂຄ່ນລົ້ມສາທາລະນະລັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຄູວິນດູພະຍາຍາມ
ຄາດຕະກໍາອະທິການບໍດີເອງ.
ໂອ້, ແອນາກິນ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະໝາດສາທາລະນະລັດ.
ຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຜູ້ອໍານວຍການ...
ແລະກັບສະພາສູງແລະກັບເຈົ້າ.
ໂອບີວານແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈດີຫຼາຍຄົນຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວ
ຍັງສັດຊື່ຕໍ່ຜູ້ອໍານວຍການ.
ແອນາກິນ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ມີຄວາມເຊື່ອ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງຈະຖືກແກ້ໄຂໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ມອບພາລະ
ກິດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກແບ່ງແຍກໄດ້ເຕົ້າໂຮມ
ກັນໃນລະບົບມັສຕາຟາຣ໌.
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອສິ້ນສຸດສົງຄາມນີ້.
ລໍຖ້າຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງກັນ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ກະລຸນາ, ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ດີ, ລາວຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນຫຼາຍ, R2.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ,ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ, 3 PO.
ໂອ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍ.
ເຈດີອີກຫຼາຍປານໃດທີ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນກອງທັບຫຼາຍພັນຄົນໂຈມຕີວັດເຈດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄປຊອກຫາໂຢດາ.
ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ຈາກວັດບໍ?
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຖອນຕົວທີ່
ມີລະຫັດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ມັນຂໍໃຫ້ເຈດີທັງ ໝົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນວັດ.
ມັນເວົ້າວ່າສົງຄາມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.ດີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຖ້າມີໃຜຊ້າຊ້າ,ພວກເຂົາຈະ
ຕົກຢູ່ໃນແຄບແລະຖືກຂ້າຕາຍ.
ຮັມມ໌.ເຈົ້າແນະນໍາການລະລາຍ
ສັນຍານທີ່ລະຫັດ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄູອາຈານ.ມີຫຼາຍ
ເກີນໄປທີ່ຢູ່ໃນເກມ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ແລະຄວາມຮູ້ເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ທາງຂອງພວກເຮົາແສງສະຫວ່າງ.
ແຜນການໄດ້ໄປຕາມທີ່ທ່ານໄດ້
ສັນຍາ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ຮອງກະສັດ.
ເມື່ອນັກຮຽນໃໝ່ຂອງ
ຂ້ອຍດາຣທ໌ເວດເດີມາຮອດ,
ລາວຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກຫ້ອງການຂອງອະທິການບໍດີເດີ.
ສົ່ງມັນຜ່ານ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະມາຊິກສະພາສູງໂອຣແກນາ,ຜູ້ອໍານວຍ
ການສູງສຸດຂໍໃຫ້ການມີຢູ່ຂອງທ່ານ...
ໃນກອງປະຊຸມພິເສດຂອງສະພາ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລາວຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ມັນອາດຈະເປັນແຄບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈະບໍ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມລະບົບດາວພັນຄົນໄດ້...
ໂດຍບໍ່ມີການຮັກສາສະພາສູງຢ່າງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ຖ້າກອງປະຊຸມພິເສດຂອງລັດຖະສະພາມີ,
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນວັດເຈດີ.
R2, ຢູ່ກັບເຮືອ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວເດີ.ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ແລະການກະບົດເຈດີໄດ້ຖືກລົບລ້າງແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຄະນະ
ລັດຖະມົນຕີກໍາລັງອະທິບາຍ...
ໃນແຜນການຂອງເຈດີເພື່ອໂຄ່ນລົ້ມສະພາສູງ.
ພວກເຈດີທີ່ຍັງເຫຼືອຈະ
ຖືກລ່າຫາແລະເອົາຊະນະ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍຍັງບໍ່ລອດຊີວິດ.
ຖືກຂ້າບໍ່ແມ່ນໂດຍຄລອນ...
ພາດາວານຄົນນີ້.
ດ້ວຍກະທູ້ແສງສະຫວ່າງລາວເປັນ.
ໃຜ? ໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້?
ການພະຍາຍາມຂ້າຊີວິດຂ້ອຍ...
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບາດແຜ...
ແລະຜິດປົກກະຕິ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ!
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່!
ເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ...
ແລະຄວາມໝັ້ນຄົງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ,
ສາທາລະນະລັດຈະຖືກຈັດຕັ້ງຄືນໃໝ່...
ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກແກລັກຊີ ທໍາ ອິດ!
ເພື່ອຄວາມປອດໄພ...
ແລະສັງຄົມທີ່ປອດໄພ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເສລີພາບຕາຍ.
ດ້ວຍການຊົມເຊີຍຢ່າງແຮງ.
ສົງຄາມຈົບແລ້ວ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊີດີໂອສໄດ້ສັນຍາໃຫ້
ພວກເຮົາສັນຕິພາບ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກ...
ຂ້ອຍໄດ້ປັບລະຫັດຄືນ,ເຕືອນທຸກຄົນ
ທີ່ລອດຊີວິດ Jedi ໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກ.
ສໍາລັບຄລອນ...
ເພື່ອຄົ້ນພົບການປັບປຸງ
ໃໝ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການບັນທຶກຄວາມປອດໄພ,
ເຈົ້າຈະພົບພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຄວາມຈິງ, ຄູ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ນັກຮຽນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວເດີ,
ໄປແລະນໍາຄວາມສະຫງົບສຸກມາສູ່ອານາຈັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍຊີທ໌.
ສົ່ງຂ້ອຍໄປຂ້າເຈົ້າຊີວິດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າແອນາກິນ.
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊີດ
ີໂອສ໌ນີ້,ເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖືກຫັນໂດຍຝ່າຍມືດຊາວໜຸ່ມ
Skywalker ໄດ້ກາຍເປັນ.
ເດັກຊາຍທີ່ທ່ານຝຶກອົບຮົມ, ລາວໄປແລ້ວ.
ຖືກບໍລິໂພກໂດຍດາຣຕ໌ ເວເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຊີວິດໄດ້ສົ່ງລາວໄປໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຢູ່ໃສ.
ໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,ໂອບີ
ວານ,ແລະຊອກຫາລາວທີ່ທ່ານຈະ.
ເຈົ້າເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ມື້ວານນີ້.ແລະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່.
Padmé ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຈາກຊີທ໌ບໍ?
ຈາກຕົວເອງ.
Padmé,
ແອນາກິນໄດ້ຫັນໄປທາງມືດແລ້ວ.
ເຈົ້າຜິດ. ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນໂຮໂລແກຣມຄວາມປອດໄພ...
ຂອງລາວ...
ຂ້າພວກໜຸ່ມ.
ບໍ່ແມ່ນແອນາກິນ. ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວຖືກຫຼອກລວງໂດຍຕົວະ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ອໍານວຍການແມ່ນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຢ່າງ,ລວມທັງສົງຄາມ.
ປາລປາຕິນແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຊີທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ.
ຫຼັງຈາກການຕາຍຂອງ Count Dooku ,
Anakin ໄດ້ກາຍເປັນນັກຮຽນໃໝ່ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Padmé,
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ເຈົ້າຈະຂ້າລາວ, ແມ່ນບໍ?
ລາວກາຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແອນາກິນແມ່ນພໍ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແມ່ຍິງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.ການຕໍ່ສູ້ໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ແມ່ຍິງ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີຢ່າງແຮງ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ,ຄັບປິນ.ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເອງ.
ນອກຈາກນັ້ນ, 3PO ຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະຈັບທຸລະກິດບິນນີ້.ຮັມມ໌.
ພວກແບ່ງແຍກກັນໄດ້ຖືກ
ເບິ່ງແຍງແລ້ວ,ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຟື້ນຟູຄວາມສະຫງົບ
ແລະຄວາມຍຸຕິທໍາໃຫ້ແກເລັກຊີ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາເຮືອຂອງສະຫະພັນການຄ້າ.
ໜ່ວຍງານດຣອຍດ໌ທັງ ໝົດ ຕ້ອງປິດທັນທີ.
ດີຫຼາຍ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນເຮືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໂອບີວານບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ສິ່ງໃດ?
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້
ຫັນໄປທາງດ້ານມືດແລ້ວ.
ວ່າເຈົ້າ...
ຂ້າພວກໄວໜຸ່ມ.
ໂອບີວານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ລາວສົນໃຈພວກເຮົາ. ພວກເຮົາບໍ?
ລາວຮູ້ແລ້ວ.
ລາວຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແອນາກິນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມຮັກຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ, Padmé.
ພຽງແຕ່ພະລັງໃໝ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ. ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເຈົ້າຄືກັບ
ທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກາຍເປັນຄົນທີ່ມີພະລັ
ງຫຼາຍກ່ວາເຈດີໃດທີ່ເຄີຍຝັນເຄີຍ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ໄປກັບຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍລ້ຽງລູກຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ທຸກຢ່າງອື່ນໆຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໜີໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ນໍາຄວາມສະຫງົບ
ສຸກມາສູ່ສາທາລະນະລັດ.
ຂ້ອຍມີພະລັງຫຼາຍກ່ວາອະທິການບໍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດໂຄ່ນລົ້ມລາວໄດ້.
ແລະຮ່ວມກັນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດປົກຄອງກາວທຽມໄດ້,
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຕາມທີ່
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ໂອບີວານເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງອີກກ່ຽວກັບໂອບີວານ.
ເຈດີໄດ້ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ
.ຢ່າຫັນມາຕໍ່ສູ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ແອນາກິນ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງລົງທາງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ຍ້ອນໂອບີວານບໍ?
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ.
ຢຸດເຊົາ. ຢຸດດຽວນີ້. ກັບມາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຕົວະ!
ບໍ່.
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ!ເຈົ້າເອົາ
ລາວມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
- ປ່ອຍນາງໄປ, ແອນາກິນ.
ແອນາກິນ.
ປ່ອຍນາງໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນນາງຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນເອງແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົານາງຈາກຂ້ອຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານແລະຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບອໍານາດໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າມືດຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້
ຈິດໃຈຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ,ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ...
ຈົນຮອດປະຈຸບັນເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາບານໂຕວ່າຈະທໍາລາຍ.
ຢ່າສອນຂ້ອຍ, ໂອບີວານ.
ຂ້ອຍເຫັນຜ່ານຄວາມຕົວະຂອງເຈດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານດ້ານມືດຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ນໍາເອົາຄວາມສະຫງົບ,
ເສລີພາບ, ຄວາມຍຸຕິທໍາ...
ແລະຄວາມປອດໄພຕໍ່ອານາຈັກໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ອານາຈັກໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າ.
ແອນາກິນ,ຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ກັບສາທາລະນະລັດ,ກັບປະຊາທິປະໄຕ!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຊາວຊີທ໌ເທົ່ານັ້ນທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີ
ນັກຮຽນຄົນໃໝ່,ເຈົ້າຊີວິດ.
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າ
ວ່າດາຣຕ໌ຊີດີໂອສ໌ບໍ?
ເຈົ້າໂຢດາ.
ເຈົ້າລອດຊີວິດ.
ແປກໃຈບໍ?
ຄວາມກຽດຊັງຂອງເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາບອດ,ຄູໂຢດາ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະປະສົບກັບ...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງຝ່າຍມືດ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານແລ້ວ...
ສໍາລັບເວລານີ້,
ເພື່ອນສີຂຽວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ສຸດທ້າຍພວກເຈດີບໍ່ມີອີກແລ້ວ.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ອາອາ!
ໃນທີ່ສຸດກົດລະບຽບຂອງທ່ານແມ່ນ.
ແລະມັນຍັງບໍ່ສັ້ນພໍ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ,
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງອອກໄປ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍ.
ດາຣທ໌ເວດເດີຈະກາຍເປັນທີ່
ເຂັ້ມແຂງກວ່າພວກເຮົາທັງສອງ.
ຄວາມເຊື່ອໃນນັກຮຽນຄົນໃໝ່
ຂອງທ່ານທີ່ຜິດບ່ອນອາດຈະເປັນ.
ຄືກັບຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ
ໃນດ້ານມືດຂອງພະລັງ.
ໄວໆ.ການກໍານົດເວລາຢ່າງ
ລະມັດລະວັງທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ.
ເປີດແສງໄຟບ້ານຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງສົບຂອງລາວເດີເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຕາຍ
.ຊອກຫາຂອງທ່ານສອງເທົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທັນທີເດີ.
ບອກຄັບປິນຄາຈີໃຫ້ກະກຽມເຮືອ
ຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍເພື່ອບິນຂຶ້ນທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຣະອາຈານ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວເດີຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເນລະເທດ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ, ແອນາກິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເຈດີກໍາລັ
ງວາງແຜນທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ.
Anakin , Chancellor
Palpatine ແມ່ນຊົ່ວຮ້າຍ!
ຈາກມຸມມອງຂອງຂ້ອຍ, ຊາວເຈດີແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນການສິ້ນສຸດສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໝົດແລ້ວ, Anakin .
ຂ້ອຍມີພື້ນທີ່ສູງສຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ປະເມີນພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືກເລືອກ!
ມັນບອກວ່າເຈົ້າຈະທໍາລາຍຊາວຊີ
ທ໌,ບໍ່ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ!
ເອົາຄວາມສົມດຸນໃຫ້ກັບພະລັງ,
ຢ່າປ່ອຍມັນໄວ້ໃນຄວາມມືດ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ແອນາກິນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂອ້. ພຣະອາຈານເຄໂນບີ.
ອູມ, ພວກເຮົາມີນາງປາດເມຢູ່ເທິງເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາ, ກະລຸນາກ້າວໜ້າ.
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ໂອບີວານ.
ແອນາກິນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າສູງສຸດ, ທາງນີ້.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເອົາແຄບຊູທາງການແພດທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທັນທີ.
ຂໍໂທດເດີ, ຄູໂຢດາ.
ໂອບີວານ ເຄໂນບີໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະພານາງໄປສູນການແພດ. ຢ່າງໄວວາ.
ຈາກດ້ານການແພດ,ນາງມີ
ສຸຂະພາບແຂງແຮງຢ່າງສົມບູນ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ອະທິບາຍໄດ້,ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍນາງ.
ນາງກໍາລັງຕາຍບໍ?ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ນາງໄດ້ສູນເສຍຄວາມຕ້ອງການ
ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດງານຢ່າງໄວ
ວາຖ້າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍບໍ?
ນາງຖືລູກຄູ່.
Ewe-see-tah oy-doh.
ລຸກ
ໂອ້ ລຸກ.
ໂອ້ ບາ, ໂອ້.
ໂອ້ ບາ.
ເອ້-ເບິ່ງ-ຕາ ໂອຍ-ດາ.
ມັນເປັນເດັກຍິງ. ເລຍ.
ໂອບີວານ?
ມີສິ່ງທີ່ດີໃນລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ...
ຍັງ...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູ.
ປາດເມຢູ່ໃສ?
ນາງປອດໄພບໍ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານ,ທ່ານໄດ້ຂ້ານາງ.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ!
ບໍ່!
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງຖືກເຊື່ອງໄວ້, ປອດໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາພວກມັນໄປບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງທີ່
ຊີທ໌ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກເຖິງການມີຢູ່ຂອງພວກເຂົາ.
ຮັມມ໌. ພວກເຂົາຄວນແຕກແຍກກັນ.
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຈະເອົາເດັກຍິງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຮັບເອົາເດັກຍິງຢູ່ສະເໝີ.
ນາງຈະຖືກຮັກກັບພວກເຮົາ.
ແລະເດັກຊາຍແນວໃດ?
ໄປຕາໂຕອິນ. ໄປຫາຄອບຄົວຂອງລາວສົ່ງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກນ້ອຍແລະເບິ່ງແຍງລາວ.
ຈົນກວ່າເວລາຈະມາຮອດ, ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ.
ເຈົ້າເຄໂນບີ, ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໃນຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງທ່ານໃນຕາໂຕອິນ,
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ຂ້ອຍມີສໍາລັບທ່ານ.
ການຝຶກອົບຮົມບໍ?
ເພື່ອນເກົ່າໄດ້ຮຽນຮູ້
ເສັ້ນທາງໄປສູ່ຄວາມບໍ່ຕາຍ.
ຄົນໜຶ່ງທີ່ໄດ້ກັບມາຈາກ
ໂລກໃຕ້ຂອງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ເຈົ້າເກົ່າຂອງທ່ານ.
Qui-Gon?
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວ່າຈະສື່ສານກັບລາວແນວໃດ.
ຄັບປິນແອນຕິລສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສູງສຸດບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງວາງດຣອຍດ໌ເຫຼົ່າ
ນີ້ໄວ້ໃນການເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ.
ປິ່ນປົວພວກມັນດີ. ທໍາ ຄວາມສະອາດພວກມັນ.
ໃຫ້ຈິດໃຈຂອງດຣອຍດ໌ໂປໂຕໂຄລຖືກລ້າງອອກ.
ຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່.
ພາສາອັງກິດ-ສະຫະລັດອາເມລິກາ
- SDH ທີ່ວາງໄວ້